(1)单调栈和单调队列的思想都是先进行暴力解法，然后对暴力解法中发现某种性质，特别是单调性，然后就可以用单调栈和单调队列进行优化了。单调队列用的是双端队列。
(2)单调栈用的栈内存储的是值，滑动窗口用的deque存储的是下标。
(3)KMP算法的next,next[j]=k;表示的是0~k-1的前缀与j-k~j-1的后缀相同，j=next[j]，表示下次j的位置，移动的距离为j-next[j];
(4)STL常用的容器，vector,string,queue,priority_queue,stack,deque,set,map,multiset,multimap,unordered_set,unordered_map,bitset
(5)并查集是进行不同集合数据合并为一个集合的算法。
(6)堆的构建分为从0开始和从1开始，其实从0开始和从1开始的性质基本都是一样的，只是在寻找父节点和子节点的过程中会有略微的不同，
    同时o(n)建堆的思想就是从最后一个节点的父节点开始Down，因为每次Down都会保证本节点所构成的子树为最小堆
(7)哈希表和字符串哈希，哈希表的存储结构有两种方式(开放寻址法、拉链法)，这两种方法都是处理由于哈希函数的映射关系造成冲突的方法，
    开放寻址法是进行开放足够存储的空间来进行存储，拉链法是在冲突的位置用单链表的方法来进行存储，哈希存储主要应用是将比较大的空间或者数，存储在比较小的空间中
    字符串哈希是对每个字符进行P进制的哈希方式，然后再转换为10进制的方式，进行存储，注意字符串哈希不能映射成0，主要作用是在o(1)的复杂度中实现对子串访问